هل سبق لك أن أعددت الفراش وأنت تحاول النوم بينما يتدفق تيار مستمر من الأفكار إلى ذهنك؟ هل تفكر في الأفكار العشوائية طوال اليوم؟
وفقا لقانون الجذب ، سوف تتلقى ما يشغل عقلك. إذا كانت الأفكار العشوائية تطغى على عقلك ، فهذا ما ستجذبه إلى حياتك.
1. القضاء على فوضى
ما هي موضوعات أفكارك المفرطة؟
ترتبط العديد من هذه الأفكار بقضايا المال
ربما حان الوقت لتغيير الوظائف أو العثور على وظيفة تحبها حقًا؟
أسهل طريقة لتحديد هذا هي أن تسأل نفسك: "إذا لم يكن هناك شيء مثل المال ، فماذا أفعل بحياتي؟
ستقوم في النهاية بعمل شيء تحب القيام به
حتى إذا كان ذلك يعني العمل في وظيفة تكرهها أثناء القيام بهذا النشاط الجانبي الجديد
2. التوقف عن مشاهدة التلفزيون
يعد التلفزيون أكبر شكل من أشكال التحكم بالعقل ويلعب دورًا كبيرًا في ما نفكر به وكيفية تصور الحياة
تم التلاعب بكامل عملية التفكير الخاصة بك ، ما يجب عليك ارتداؤه ، ما تستمع إليه ، ما تأكله
إذا واصلت مشاهدة التلفزيون ، فستستمر في شراء إحساس زائف بالواقع
3. التأمل
أحد أكبر الأعذار التي سيعطيها الناس عن سبب عدم تأملهم هو أنهم لا يملكون الوقت.
ما تقوله هذه الإحصائية هو أن الناس يفضلون أن يبرمَجوا عبر التلفزيون أكثر من زيارة الأصدقاء والجيران.
كما تقول إنها تفضل أن تكون مبرمجة بالمعنى الحرفي للكلمة بدلاً من استخدام ذلك الوقت بشكل بنّاء ، والتأمل.
4. التخلص من الإيغو
سيعيش العديد من الناس حياتهم كلها وهم لا يعرفون أبداً من هم حقاً أثناء التظاهر بأنهم ما يتوقعه المجتمع منهم
مرة أخرى ، يتم تعزيز هذه الأفكار غير العقلانية من قبل وسائل الإعلام الرئيسية
في نهاية المطاف ، نحن كائنات روحية نمتلك خبرة إنسانية وأجسادنا هي مجرد مراة لأرواحنا. بمجرد أن تبدأ في قبول هذا المفهوم ، سوف تبدأ بعد ذلك في إدراك مدى ارتباطنا جميعًا.
من الطرق الجيدة لتعلم كيفية إزالة الأنا هو ممارسة التعاطف من خلال تصور كيف يشعر الآخرون.
5. جسمك هو المعبد الخاص بك
النظم الغذائية التي تحتوي على نسبة عالية من السكر والكافيين قد تؤثر على عمليات التفكير الخاصة بك.
كن على وعي بما تأكله وتشربه لأن كل ذلك كله يلعب على مستوى اهتزازي وسيؤثر بدوره على طريقة تفكيرك .
سيخبرك جسمك دائمًا عندما يكون غير متناغم ، لذا استمع إليه!
6. ممارسة الرياضة
يقولون إن الجسم السليم في العقل السليم ، لذلك إذا كنت قادرًا جسديًا ، فابحث عن طرق لدمج التمارين في روتينك اليومي.
7. وقت للهروب
في يوم فراغك ، تعرف على كيفية الهروب من الوقت
يحافظ الوقت على حصرنا في "أسبوع العمل"
لذا في يوم إجازتك ، لا تنظر إلى هاتفك الخلوي ، ولا تشاهد التلفزيون
و "اهرب" من أي أنشطة لهذا اليوم. حاول ألا تضع أي قيود زمنية على أنشطة هذا اليوم المحدد.